en 2004 un estadounidense denunció a una
cadena de televisión por haber hecho
engordar a su esposa y transformar a sus
hijos en vagos que sólo saben hacer sant
y culpaba a la cadena de televisión de
ser la razón de eso y de que haya vuelto
a caer en el tabaco en la cerveza por
culpa de ver la tele a diario desde hace
cuatro años tocaste dos [__] marido
lisbey a mí nunca me puede denunciar
nadie porque porque javi oliveira lo
puedes ver desde el gimnasio desde el
coche desde el trabajo en 2005 una mujer
brasileña demandó a su pareja porque no
conseguía nunca llegar al orgasmo se iba
antes de tiempo siempre el colega lo
besó por esta mina dime puede denunciar
porque soy un sex-symbol vale a una mala
tened cuidado porque me podría denunciar
vuestros novios o ustedes a mí
reclamarme la manutención porque en ver
mis vídeos y quedaron embarazadas pero
estamos en 2019 señores hemos
evolucionado vale las denuncias ya no
son tan estúpidas como está esto es el
futuro si los extraterrestres vinieran
hoy en día a secuestrar nos seguramente
se quedaban de vacaciones en marbella
bartoméu presidente del barça fc
denunció
youtube aurum play tras la marcha de
neymar al parecer no le gustaron los
tweets como nobita vamos a por ti sé lo
que estás pensando lo sé sé que estás
viendo el título de este vídeo y
seguramente crees que estoy haciendo un
clic bait de la austria pero no lo que
pone en el título pasó de verdad que
pasa mi chavalería soy javier híbrida
suscribiros si no me conocía y antes de
empezar con el tema de hoy voy a
aprovechar para meteros ahí todo el spam
vale todo les paga y de gordo y es que
te usarte dando dos tarjetas de regalo
de 50 euros para cada persona
dos premios de 50 euros y solamente el
único requisito es que me sigas en mi
instagram vale o sea 50 pago por
seguirme instarán yo lo veo maravilloso
además 50 pagos donde quieras google
play en itunes en como si tiene un
atacante real o el corte inglés como si
quieres que te metas el dinero por
paypal y voy a aprovechar también para
daros mi opinión
actual sobre el canal de aurum plate
sobre el canal de euros play vale voy a
opinar sobre euro play como youtubers no
es ningún secreto que para mí euro play
siempre ha sido un ídolo al que ha
admirado un montón de hecho considero
casi una inspiración para mí
qué pasa chavales todo bien todo
correcto y yo que me alegro yo me alegro
por ti y lo sabes valero del corazón in
the heart valero de la manera y lo sabe
pero me alegro
anoche firmaron a comer y me regalaron
una cosa como esta
sabéis qué es lo que es pues yo tampoco
pero es un [__] unicornio qué barato
y mi admiración no era por sus números
vale para mirar a alguien por los
números pues ya tenemos a otro como por
ejemplo ahora sus hermanas o el rubio
sino por su forma de comunicar a un play
era y es capaz de ponerse delante de una
cámara y contarte lo que sea que te va a
parecer interesante además con su forma
de dirigirse a la cámara es capaz de
hacerte creer lo que le salga de la
[__] aurum play en de esta persona que
puede dar tus discursos diciendo que una
piedra es blanda y tú vas a creer que
esa piedra es blanda aurum play puede
hacer un vídeo hablando sobre el aire en
las bolsas de pipas y te va a parecer
interesante y sobre todo siempre vas a
pensar que tiene la razón es la típica
persona con la que vas a empatizar te
esté contando lo que te esté contando
simplemente porque te la está diciendo
el y sobre todo lo que más me gustaba de
él era su sentido del humor muy bestia
en algunas ocasiones pero muy divertido
muy gracioso y como estaba diciendo lo
que más hay cantidad de aurum play no es
solamente es un número sino que ha
conseguido esos números con unos vídeos
súper simples vale nada la edición nada
que sea aquí la [__] simplemente es
hablando con la cámara y unos cortes y
sinceramente hasta solo
era el único youtuber porque yo no
consumo todos los youtubers no sé que
sea por trabajo vale o sea pero canales
que voy a criticar novedades cosas
polémicas que voy a comentar pero el
único youtuber del que no me perdía ni
un solo vídeo imperdonable hasta hace
apenas unos meses era de aurum play pero
claro ha dicho hasta hace unos meses
está entorno es como tal simplemente
comer el apoyo a un play porque también
lo voy a decir lo negativo y esto es una
cosa de la que se están quejando
muchísimos de sus fans y es el hecho de
que se ha vuelto demasiado infantil
demasiado family friendly pero pero muy
demasiado o sea yo he pasado de no
perdonarme ver ninguno de sus vídeos a
que ahora simplemente pues no me apetece
lo mismo es una época pero a mí ahora
mismo pues hay algunos que me apetece
verlo y hay algunos que no cuando mejor
lo pongo un poco a veces en cuenta raúl
pero luego al final no los voy completo
y yo me alegro de corazón pero de
corazón totalmente del crecimiento que
está teniendo ahora en youtube porque es
impresionante hace nada llegados 10
millones y le faltara en cualquier
momento se encaja en los 20 y yo me
alegro me alegro de corazón porque
sinceramente raúl como persona para mí
es impresionante yo tengo la suerte de
conocerlo de hace tiempo tampoco que
seamos íntimos amigos pero sí que
tenemos contactos y no lo conozco ahora
lo conozco desde que yo tenía muy pocos
suscriptores y lo que yo
visto en el que el tío no te habla por
encima del hombro a diferencia de otros
youtube el tratado demás compañeros
humildemente o sea como como si todos
fuéramos lo mismo y aunque esto tenga
que ser una cosa normal que todo el
mundo debería ser así pues es una cosa
de admirar porque hoy en día los
youtubers os bastante capullos
simplemente que actualmente pues no soy
igual de fanático que lo podía ser hace
unos años y mucho cuidado que tampoco
estoy hablando de la época del principio
principio principio de aurum play cuando
apenas tenía un millón de suscriptores o
menos o sea de los 100 mil al millón esa
época era demasiado bestia vale esa
época era muy hardcore sinceramente de
hecho no solamente en youtube también en
twitter que yo conocía aurum play porque
era el amigo de ver luz
yo no conozco a ver luz por ser el amigo
de aurum pleno yo conozca un play por
ser el ávido de ver luz y a mí siempre
me ha encantado pero la época del
principio sí que era muy bestia para mí
la época favorita en la época del putt y
korn yo de lo de gran hermano vip el
carlos mía o de lo de la leña no es un
buenísimo y entiendo que hoy en día es
tenemos una época bastante delicada en
la que la gente se puede ofender por
todo pero es que ha pasado su humor de
ser esto pero esto que es qué [__] es
este es una broma qué es esto de verdad
dime por favor dime por favor que esto
lo estás haciendo
queriendo para que la gente se ría dime
que no eres así dime que no haces eso
por la calle por favor que alguien le
disparé un dardo tranquilizante en el
lomo esto te aseguro yo que te levantas
a media noche y lo dice es frente a un
espejo y aparece satanas y te arranca la
cabeza o mejor aún aparece este chaval
del vídeo y te come toda la poa esto
[Música]
y esto también si tienes 5 años y confío
en que es capaz de hacer el mismo humor
que antes pero en el mismo humor que
antes sino incluso mejor sin la
necesidad tampoco de meterse en líos ni
ofender a nadie no sé por qué está tan
family field y mucho cuidado que con
esto no estoy intentando tirarle [__]
ni nada más lejos de la realidad de
hecho gross play es un personaje en
internet al cual le tengo mucho cariño y
además tengo que rellenar este vídeo
para llegar a los 10 minutos y es que
por un lado lo entiendo entiendo que
esté mucho más expuesto a la gente que
sea una especie ahora de marca comercial
y que muchas marcas no van a querer
colaborar contigo si tu lenguaje eso es
si hablas de polémica en fin y esto
implica pues muchos contratos de muchos
billetes yo sólo entiendo vale a nivel
de negocios es normal entre comillas
además youtube se ha puesto en un plan
que es [__] perdido varios youtube
está en un plan vamos progre no lo
siguiente cosa que no entiendo por qué
no debería ni siquiera desde monetizar
algunos vídeos como estás haciendo
porque bastante yo sé en la tele existen
los programas de noticias en los de
terror las películas el suspense los
programas de cotilleo las polémicas la
salsa y en todos ellos hay anunciantes
ya no no veo que ningún anunciante
quejarse por los programas de televisión
pero bueno encima si le está yendo de
[__] madre
lo que está haciendo ganando millones y
millones de visitas porque el tío con
cualquier vídeo que suba 78 millones y
creciendo como la espuma valiosa está
creciendo como si lo hubieran echado
levadura y sin la necesidad está metido
en lyon y peleándose con la gente bien
sabe pues entonces normal con yo estás
creciendo te va bien está ganando dinero
estás haciendo un montón de contratos
con marcas y encima sin meterte en
problemas como yo por ejemplo pues lo
entiendo lo entiendo perfectamente pero
creo que quizás y esto es decisión
personal de cada uno yo creo que quizás
él podría estar más a gusto si
censurarse tanto y también podría estar
de [__] madre porque mira por poner un
ejemplo yo creo que a un play haciendo
lo que a él le gusta yo por ejemplo
porque me meto en polémica por visitas
bueno no solamente por visitas yo estoy
muy a gusto haciendo lo que hago porque
a mí me gusta el sal shebab y la
polémica las critique o el le contestó
al uno es que a mí me encanta a mí me
gusta no solamente por dinero
evidentemente también se los vídeos que
me funcionan más o menos pero un euro en
play tío este tipo le diría de [__]
madre a lo mejor tendría menos contrato
pero este tipo de idea de [__] madre
haciendo lo mismo que yo hago una
crítica y está por aquí otra critique
está por allá vídeo en el canal
principal cada dos o tres días luego
estar en una plataforma de streaming ya
sea twist you know la que él quiera
y luego un canal secundario con el que
se ha hecho ahora subiendo lo que les
sale de la [__] estratos de directos en
fin jugando a videojuegos yo creo que la
idea de [__] madre que podría estar
también tranquilamente forrado y no
tener que cohibirse tanto de ahí no voy
a decir de esto no me voy a meter por
aquí no voy a meter por allá pero bueno
también entiendo que todo estoy diciendo
yo desde la perspectiva de aquí abajo
desde los 200.000 suscriptores lo mismo
desde ahí arriba bueno lo mismo no
seguramente desde ahí arriba las cosas
se ven diferentes y si algún diario
llegase pues lo entenderé vale y lo veré
igual que él pero me tenéis que permitir
que como fanático de él que he sido pues
me duela no poder tener en internet al
mismo euro play de hace tres años debes
entender que la gente aquí se suscribió
por una serie de vídeos y por una serie
de razones no puedes venir tú y
cambiarlo todo en absoluto vuelve a los
orígenes hijo de la gran perro pues
ahora que el tío está en su momento más
family friendly o sea que solamente le
falta poner su número de teléfono para
que lo contraten para la fecha de
cumpleaños van y lo denuncian o sea van
y lo denuncian ahora precisamente con
todas las aliadas que ha tenido a lo
largo de su carrera en youtube que si lo
de dallas y las piedras que si lo del
[__] telecinco con gran hermano que si
lo de la leña y los medios de
comunicación mirad
toda la leña que tengo alrededor y no la
vendo por culpa de estos youtubers
perdona que te diga esa leña ya no la
ven días antes de que nosotros te
llamara amos porque en el anuncio que
colgaste no salías tú pero sí que salían
montañas y montañas y montañas y
montañas de leña muy parecidas a éstas
yo he cuidado a los motivos por los
cuales ha sido denunciado a un empleo
bueno como ya sabéis ahora empleo aunque
esté más tranquilito sí que le gusta
mucho la guasa y el trole o no y
entonces él es muy del barça yo no
entiendo de fútbol a [__] vale lo
mismo digo algo que no es correcto pero
cuando se fue neymar a otro equipo pues
él se puso como a protestar en twitter
no pero siempre desde un tono de la
broma no en plan y se puso a poner mucho
trino quejándose de neymar neymar cabrón
neymar aún podemos arreglar lo nuestro
tiene una oportunidad no la
desaproveches cara [__] no puedo
dormir pensando en neymar neymar mi puño
te espera en barcelona tenemos cuentas
pendientes guarro no me olvido estoy en
jamaica de vacaciones ni los del hotel
esto me acuerdo porque sus victorias e
instarán con fotos con fotos de
vacaciones y gente con la camiseta del
barça y el cabrón cachondeándose estoy
en la marca de vacaciones y los del
hotel han visto que soy barcelona
me tratan con desprecio por culpa de
neymar le he dicho a la recepcionista
del hotel que si me puede dar un cepillo
de dientes y me ha dicho que vaya a
parir que el sol se nos da muy bien
punto neymar me estás jodiendo hasta las
vacaciones me oyes basta ya data yo no
sé si es que a lo mejor yo es porque lo
conozco desde hace mucho tiempo y
entiendo como el humor que yo veo que
esto se entiende no sea que sentirse que
el cachondeo jode es que me está
haciendo gracia a mí que no entiendo de
fútbol pero solamente es que me lo
imagino con su voz decisión tras
puntería y a mí me hace gracia y es que
unas cosas y os voy a reconocer aurum
plate tanto en twitter como en instagram
así que sigue siendo el mismo de siempre
donde se afloja un poquillo en los
vídeos yo creo que es porque la
audiencia en youtube quizás abunda mucho
más los niños a los mejores eso no lo sé
es lo mismo me confundo pero sí que os
tengo que reconocer que algunas veces he
pensado esto algunas veces he sospechado
de que en algún momento de la vida no
que una denuncia es legal pero sí que le
iban a denunciar en plan cerrarle algún
vídeo o la cuenta de twitter o de
instagram o alguna cosa extra porque él
siempre está con la broma de te voy a
meter una ensalada de puñetazos te voy a
[__] y te voy a no sé qué sabe lo que
te digo y como twitter es una [__] de
red social que tiene el ébola porque
twitter tiene el ébola
a twitter le mandas un reporte con una
palabra sacada de contexto y si la
palabra la tienen ahí en su robot te
mandan a tomar por culo la cuenta vale
ya sabéis lo que me ha pasado a mí que
me han denunciado la cuenta como tres o
cuatro veces por suplantar me la
identidad a mí mismo es que él siempre
anda con la broma de te mete una
ensalada de puñetas cuando sé que no sé
cuánto y cómo iba diciendo por twitter
es una [__] y eso te lo detecta y te
tapan la cuenta y yo siempre tenía la
sospecha de que le iba a pasar algo con
esta broma con estas bromas que yo la
entiendo pero a lo mejor alguna persona
mayor o algún [__] pues no la
entiende evidentemente esta denuncia no
ha sido aceptada a trámite porque porque
tú estás guapo lo sabes pues yo tampoco
lo sé esta es una ciudad se estaba
trámite porque es una completa tontería
no o sea yo creo que queda claro de
hecho que me niego a pensar que este
señor tenga la piel tan fina como para
denunciar a alguien porque lo llame no
evita poner una denuncia judicialmente
porque te han llamado nobita y también
me niego a pensar que este señor no
tenga un sobrino o un nieto a un vecino
oa alguien que cuando ahí va a poner la
denuncia no ha dicho oiga caballero
esto es una gilipollez o que cualquiera
hubiera dicho digo que esto es jauron
play que te lo está diciendo de broma
que esto no es en serio
un croquis punto no vi está como tampoco
entiendo a esos abogados que han dado
por válida esta denuncia o sea es son
abogados le han aconsejado tirar
p'alante con esta denuncia con tal de
llevarse los billetes no porque una
denuncia vale pasta aunque ir a
denunciar sea gratis lo que pone en la
denuncia es gratis entre comillas porque
luego te pueden condenar a costas y
pierdes el fin una cuantas de cosas pero
depende del tipo de denuncia que sea si
es por calumnias difamaciones depende
del tipo de denuncia que sea necesitas
abogado y como tal
necesitas pagarle qué es lo que pasa que
hay abogados que son de fiar y hay
abogados que te quieren sacar la pasta y
tirar p'alante cosas como está esto ha
sido tirar el [__] dinero del club
porque está en un se ha costado un
dinero que la redacte y que la presente
aunque haya sido para nada la denuncia
está presentada y redactada ese abogado
ha cobrado un dinero por recopilar los
tweets las noticias de agrón play lo que
haya puesto en la denuncia y además me
vas a perdonar el abogado que ha escrito
esto pero esto está escrito con la [__]
o sea esto lo ha redactado tú mientras
que estaba [__] vale porque esto
tiene más ratas que la [__] tweets no
se escribe así eso para empezar y lo
pone varias veces ningún jugar puede
estar por encima del club
jugar el mensaje en sí aparte de
contener una mesa una mesa evidente al
esquí con josh una mesa qué [__] es
una mesa quien ha redactado esto poco yo
y otra de las cosas que me ha
impresionado de este tema de la denuncia
euro play todo es que durante todo el
día estuvo el número uno en tendencias
en twitter aurum play y en youtube el
vídeo ni siquiera está en tendencia en
ningún número es que no está en
tendencia es que ya tendencias de
youtube en tendencias de youtube ya lo
que hay son cosas que no son tendencias
pues nada
bartoméu hoy ha sido el hazmerreír de
todos de todos los medios de
comunicación dale las gracias a tu
abogado esto es uno de mis favoritos
calculado en internet en los últimos
días vale venir venir a por mí pero con
la cara destapada hijos de [__] estoy
mamady simó
y nada chavales están leyendo vuestra
opinión por la caja de comentarios darme
un like si te ha gustado y nos vemos en
el siguiente vídeo